Repository: zhanggyjp/CloudERP
Catalog: src/locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_hk, zh_tw

source: The item could not be updated because you are attempting to set the quantity returned to less than 0 or the price less than 0 or the discount more than 100% or less than 0%
ko_kr: 항목은 수량을 설정하려고 시도하기 때문에 0 또는 할인 100 % 이상 또는 0 % 미만보다 가격이 덜 0보다 작은 반품 업데이트 할 수 없습니다
zh_tw: 該項目無法更新，因為您正試圖設置返回小於0的數量或價格小於0或折扣超過100％或低於0％

source: Could not determine if the part being returned was a kitset or not because
ko_kr: 부품이 반환되는 경우 kitset이었다 여부 때문에 확인할 수 없습니다
zh_tw: 無法確定被退回的是否為一個部件的套件，因為

source: GP %
ko_kr: GP의 %
zh_hk: 毛利%
zh_tw: 毛利率 %

source: Net
ko_kr: 그물
zh_hk: 净额
zh_tw: 淨

source: Tax
ko_kr: 세
zh_hk: 税
zh_tw: 稅

source: Narrative
ko_kr: 이야기
zh_hk: 摘要
zh_tw: 摘要

source: Rounded Total
ko_kr: 둥근 총
zh_tw: 總圓角

source: Returned By
ko_kr: 에 의해 반환
zh_tw: 退貨者:

source: Contact Phone Number
ko_kr: 연락 전화 번호
zh_hk: 联系电话
zh_tw: 聯繫電話

source: A phone number is required for counter returns
ko_kr: 전화 번호는 카운터 복귀 필요
zh_tw: 電話號碼是必需的銷售退回

source: Contact Email
ko_kr: 연락 이메일
zh_hk: 电子邮件
zh_tw: 聯繫電郵

source: Sales person
ko_kr: 판매 사람
zh_tw: 銷售人員

source: Reason for Return
ko_kr: 반품 이유
zh_tw: 原因返回

source: Payment Type
ko_kr: 지불 유형
zh_hk: 付款方式
zh_tw: 付款種類

source: Paid to Customer
ko_kr: 고객에게 유료
zh_tw: 支付給客戶

source: Re-Calculate
ko_kr: 재 계산
zh_hk: 重新计算
zh_tw: 重新計算

source: Process The Return
ko_kr: 반품을 처리
zh_tw: 執行退貨

source: There are no lines on this return. Please enter lines to return first
ko_kr: 이 수익에 더 라인이 없습니다. 돌아 가지 라인을 입력하세요
zh_tw: 沒有任何的行列返回。返回前請輸入行列

source: The amount entered as payment to the customer does not equal the amount of the return. Please correct amount and re-enter
ko_kr: 고객 지불로 입력 양은 복귀 량과 동일하지 않는다. 금액을 수정하십시오 다시 입력
zh_tw: 輸入支付給客戶的金額不等於返還金額。請更正金額，並重新輸入

source: We were unable to load the area where the sale is to from the custbranch table
ko_kr: 판매 custbranch 테이블에 여기서 우리는 영역을로드 할 수 없음
zh_tw: 我們無法從客戶分公司表載入銷售區域的

source: The company information and preferences could not be retrieved. See your system administrator
ko_kr: 회사 정보 및 환경 설정을 검색 할 수 없습니다. 시스템 관리자에게 문의하십시오
zh_hk: 无法查找到公司信息和设置。请联络您的系统管理员
zh_tw: 公司資訊和偏好無法檢索。請參閱系統管理員手冊

source: The SQL that failed to insert the GL transaction for the bank account debit was
ko_kr: 은행 계좌 이체에 대한 GL 트랜잭션을 삽입하는 데 실패 SQL이었다
zh_hk: 处理此银行账户借方总帐交易失败的SQL是
zh_tw: 這SQL程序針對插入銀行帳戶扣款的總帳交易的是失敗的

source: Cannot insert a GL transaction for the bank account debit
ko_kr: 은행 계좌 이체에 대한 GL 트랜잭션을 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 银行总账借方未能插入
zh_tw: 總帳的銀行帳借帳未能插入

source: The SQL that failed to insert the GL transaction for the debtors account credit was
ko_kr: 채무자에 대한 GL 트랜잭션을 삽입하는 데 실패 SQL 신용이었다 계정
zh_hk: 插入应收总账贷方失败的SQL是
zh_tw: 插入應收總帳貸方的 SQL 是

source: Cannot insert a GL transaction for the debtors account credit
ko_kr: 채무자가 신용을 계정에 대한 GL 트랜잭션을 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 未能插入应收总账贷方
zh_tw: 總帳交易未能插入到借方帳目的貸帳(CREDIT)

source: Counter Sale
ko_kr: 카운터 판매
zh_hk: 柜台销售
zh_tw: 門店銷售

source: The SQL that failed to insert the bank account transaction was
ko_kr: 은행 계좌 거래이었다 삽입하는 데 실패 SQL
zh_hk: 插入银行账交易失败的SQL是
zh_tw: 插入銀行帳交易失敗的 SQL 是

source: Cannot insert a bank transaction
ko_kr: 은행 거래를 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 未能插入银行交易
zh_tw: 未能插入銀行交易

source: The SQL that failed to insert the customer receipt transaction was
ko_kr: 고객 영수증 거래이었다 삽입하는 데 실패 SQL
zh_hk: 插入客户收款交易失败。SQL：
zh_tw: 插入客戶收款交易失敗的 SQL 是

source: Cannot insert a receipt transaction against the customer because
ko_kr: 고객 because에 대해 영수증 트랜잭션을 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 未能插入客户收款交易, 因为
zh_tw: 未能插入客戶的收款交易, 因為

source: The SQL that failed to insert the allocation of the receipt to the credit note was
ko_kr: 신용 노트 영수증의 할당을 삽입하는 데 실패 SQL이었다
zh_tw: 這SQL程序針對收到的紅字發票冲帳插入為失敗

source: Cannot insert the customer allocation of the receipt to the invoice because
ko_kr: 송장 때문에에 접수 된 고객의 할당을 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 无法将顾客付款分配到发票的SQL是
zh_tw: 無法插入客戶的冲帳發票收據，因為

source: Credit Note number
ko_kr: 신용 참고 번호
zh_hk: 红字发票编号
zh_tw: 折讓單編號

source: Print this credit note
ko_kr: 이 신용 메모를 인쇄
zh_hk: 打印此红字发票
zh_tw: 列印此折讓單

source: Yes Please
ko_kr: 예, 부탁합니다
zh_hk: 是的
zh_tw: 是的

source: Search for Items
ko_kr: 항목에 대한 검색
zh_hk: 查找商品
zh_tw: 搜尋項目

source: , Searches the database for items, you can narrow the results by selecting a stock category, or just enter a partial item description or partial item code
ko_kr: 항목에 대한 데이터베이스를 검색, 당신은 주식 카테고리를 선택하여 결과를 좁힐, 아니면 그냥 일부 항목 설명 또는 일부 항목 코드를 입력 할 수 있습니다
zh_hk: ，在数据库中查询，您可以选择存货种类以缩小查询范围，或者仅输入部分物料描述或者部分物料代码
zh_tw: ，搜索數據庫的商品，可以透過選擇一個庫存類別，或輸入部分商品描述或部分物料代碼來縮小搜索的結果

source: Select a Stock Category
ko_kr: 주식 카테고리를 선택
zh_hk: 选择一个库存种类
zh_tw: 選擇庫存類別

source: Enter partial Description
ko_kr: 부분적인 설명을 입력
zh_hk: 物料部分描述
zh_tw: 輸入部分說明

source: Use Quick Entry
ko_kr: 빠른 입력을 사용하여
zh_hk: 使用快速输入
zh_tw: 使用快速輸入

source: Select an item by entering the quantity required. Click Return when ready.
ko_kr: 필요한 수량을 입력하여 항목을 선택합니다. 준비가되면 돌아 가기를 클릭합니다.
zh_tw: 點擊返回準備就緒時, 選擇一個物料輸入所需的數量。

source: Prev
ko_kr: 이전
zh_hk: 前
zh_tw: 上一頁

source: Return Item(s)
ko_kr: 반환 항목 (들)
zh_tw: 返回到商品

source: Next
ko_kr: 다음
zh_hk: 下一页
zh_tw: 下一頁

source: On Demand
ko_kr: 온 디맨드
zh_hk: 需求
zh_tw: 需求量

source: On Order
ko_kr: 주문
zh_hk: 已采购
zh_tw: 已採購

source: Available
ko_kr: 유효한
zh_hk: 可用量
zh_tw: 可用量

source: The demand for this product from
ko_kr: 에서이 제품에 대한 수요
zh_hk: 物料的需求来自
zh_tw: 這產品的需求由

source: Add to Sale
ko_kr: 판매에 추가
zh_hk: 增至此销售
zh_tw: 新增到銷售

source: Use this form to add return items quickly if the item codes are already known
ko_kr: 항목 코드가 이미 알고있는 경우 신속하게 반환 항목을 추가하려면이 양식을 사용하여
zh_tw: 如果已知道該產品的代碼，使用此表格來快速新增退貨產品。

source: Enter a part code to be returned. Part codes can contain any alpha-numeric characters underscore or hyphen.
ko_kr: 일부 코드를 입력합니다 반환합니다. 제품 코드는 알파벳 - 숫자 문자가 밑줄 또는 하이픈 포함 할 수 있습니다.
zh_tw: 輸入要返回的部分代碼。部分代碼可以包含任何字母數字字符下劃線或連字符。

source: Quick Entry
ko_kr: 빠른 입력
zh_hk: 快速输入
zh_tw: 快速輸入

source: Search Parts
ko_kr: 찾기
zh_hk: 查找物料
zh_tw: 搜尋零部件

source: Cancel Return
ko_kr: 반품 취소
zh_tw: 取消返回

source: Are you sure you wish to cancel this return?
ko_kr: 당신이 반환을 취소 할 확실하고 있습니까?
zh_tw: 您確定要取消這個返回？

source: Counter Sales
ko_kr: 카운터 판매
zh_hk: 门店销售
zh_tw: 門店銷售

source: Although this account is defined as the cash sale account for the location. The account is currently flagged as an account that needs to be watched. Please contact the credit control personnel to discuss
ko_kr: 이 계정은 위치에 대한 현금 판매 계정으로 정의되어 있지만. 계정이 현재 감시 할 필요가 계정으로 받았습니다. 논의하기 위해 여신 관리 담당자에게 문의하시기 바랍니다
zh_hk: j尽管此账户定义为此仓库的现金销售账户。此账户目前被标志为待观察账户。请与信用管理专员联络。
zh_tw: 雖然這個帳戶被定義為現金銷售帳戶位置，不過，該帳戶當前標記為需要被監視的帳戶。請與信用控制人員討論

source: Although the account is defined as the cash sale account for the location the account is currently on hold. Please contact the credit control personnel to discuss
ko_kr: 계정이 위치에 대한 현금 판매 계정으로 정의되어 있지만 현재 계정이 보류 중입니다. 논의하기 위해 여신 관리 담당자에게 문의하시기 바랍니다
zh_hk: 尽管此账户定义为此仓库的现金销售账户，此账户目前被冻结。请联络信用管理专员。
zh_tw: 雖然該帳戶被定義為現金銷售帳戶位置，不過，目前該帳戶已暫停。請與信用控制人員討論

source: This sale has been cancelled as requested
ko_kr: 요청에 따라이 판매 취소되었습니다
zh_hk: 此销售已经应要求删除
zh_tw: 此次出售已被請求取消

source: Start a new Counter Sale
ko_kr: 새로운 카운터 판매를 시작합니다
zh_hk: 开始一个新的柜台销售
zh_tw: 開始一個新的門店銷售

source: An invalid date entry was made for
ko_kr: 잘못된 날짜 항목이 위해 만들어진
zh_hk: 输入的日期无效
zh_tw: 輸入的日期無效

source: The date entry
ko_kr: 날짜 입력
zh_hk: 日期输入
zh_tw: 輸入日期

source: must be in the format
ko_kr: 형식이어야합니다
zh_hk: 必须符合格式
zh_tw: 必須在按格式

source: could not be retrieved from the database and has not been added to the order
ko_kr: 데이터베이스에서 검색 할 수 없습니다 및 순서에 추가되지 않은
zh_hk: 在数据库中找不到，没有添加到销售订单
zh_tw: 未能由資料庫提取和未能新增到訂單

source: Phantom assemblies cannot be sold, these items exist only as bills of materials used in other manufactured items. The following item has not been added to the order:
ko_kr: 팬텀 어셈블리는 이러한 항목은 다른 항목 제조에 사용되는 재료의 요금으로 만 존재, 판매 할 수 없습니다. 다음 항목이 장바구니에 추가되지 않았습니다
zh_hk: 虚拟的组合了不能被出售，这些物料仅作为BOM使用在其他的制造商品中。下面所列的商品没有被加入订单。
zh_tw: 幻影組件無法銷售，這些項目只存在作為材料結構表等製造項目。下列項目尚未加入順序：

source: The system does not currently cater for counter sales of lot controlled or serialised items
ko_kr: 이 시스템은 현재 많은 제어 또는 직렬화 된 항목의 카운터 판매를 수용하지 않습니다
zh_hk: 系统目前无法处理批管理或者序列号管理的柜台销售
zh_tw: 該系統目前並不滿足很多控制或序列化項目的櫃檯銷售

source: Only items entered with a positive quantity can be added to the sale
ko_kr: 포지티브 수량 입력 항목 만 판매에 첨가 될 수있다
zh_tw: 只用一個正量輸入項目可以被添加到銷售

source: The item could not be updated because you are attempting to set the quantity ordered to less than 0 or the price less than 0 or the discount more than 100% or less than 0%
ko_kr: 항목을 업데이트 할 수 없습니다 당신은 0보다 작거나 덜 0보다 가격이나 할인 100 % 이상 또는 0 % 미만에 주문 수량을 설정하려고 시도하기 때문에
zh_hk: 此订单行未能更新, 因为你设定的订单数量小于 0, 或单价小于 0, 或折扣大于 100% 或小于0%
zh_tw: 這商品未能更新, 因為你設定的訂單數量少於 0, 或價格少於 0, 或折扣大於 100% 或少於0%

source: QOH
zh_hk: 现有数量
zh_tw: 現有數量

source: Picked Up By
ko_kr: 에 의해 포착
zh_hk: 收货人
zh_tw: 收貨者

source: Comments
ko_kr: 댓글
zh_hk: 摘要
zh_tw: 備註

source: Banked to
ko_kr: 에 뱅크
zh_hk: 存款到
zh_tw: 要存入銀行

source: Amount Paid
ko_kr: 금액 지급
zh_hk: 付款金额
zh_tw: 已支付的款項

source: Enter the amount paid by the customer, this must equal the amount of the sale
ko_kr: 고객이 지불 한 금액을 입력,이 판매의 양을 동일해야합니다
zh_tw: 輸入由客戶支付的金額，這必須等於銷售金額

source: Process The Sale
ko_kr: 판매를 처리
zh_hk: 执行销售
zh_tw: 處理銷售

source: There are no lines on this sale. Please enter lines to invoice first
ko_kr: 이 판매에 더 라인이 없습니다. 첫 번째 송장 라인을 입력하세요
zh_hk: 此订单没有销售细节。请首先输入要开发票的行
zh_tw: 此銷售沒有線。請先在發票輸入線

source: The amount entered as payment does not equal the amount of the invoice. Please ensure the customer has paid the correct amount and re-enter
ko_kr: 결제로 입력 양은 송장 량과 동일하지 않는다. 고객이 정확한 금액을 지불 확인하십시오 다시 입력
zh_hk: 输入的付款金额不等于发票金额。请确保顾客支付了正确的金额并且重新输入
zh_tw: 輸出的付款金額不等於發票金額. 請確保客戶願義支付正確的金額並重新輸入

source: The parameter to prohibit negative stock is set and invoicing this sale would result in negative stock. No futher processing can be performed. Alter the sale first changing quantities or deleting lines which do not have sufficient stock.
ko_kr: 음의 주식을 금지하는 매개 변수는 설정이 판매 인보이스 것은 부정적인 재고 될 것입니다. 어떤 학습과 처리를 수행 할 수 없습니다. 최초의 수량을 변경하거나 충분한 재고가없는 줄을 삭제 판매를 변경합니다.
zh_hk: 系统设置了禁止负数库存。此销售发票会导致负数库存。目前无法继续处理。请修改销售数量或者删除没有足够库存的商品
zh_tw: 禁止負庫存的參數設置和發票，這筆買賣會導致負庫存。未來沒有處理可以被執行。改變第一個銷售數量的變化或刪除其沒有足夠的庫存。

source: We were unable to load the area from the custbranch table where the sale is to
ko_kr: 우리는 판매에 어디 custbranch 테이블에서 영역을로드 할 수 없음
zh_tw: 從客戶分公司表內，我們無法載入這銷售區域

source: Trouble inserting the sales order header. The SQL that failed was
ko_kr: 판매 주문 헤더를 삽입하는 문제. 실패한 SQL이었다
zh_tw: 此SQL程序針對插入銷售訂單表頭的問題是失敗的

source: The order cannot be added because
ko_kr: 순서 때문에 추가 할 수없는
zh_hk: 订单未能新增, 因为
zh_tw: 訂單無法新增, 因為

source: Trouble inserting a line of a sales order. The SQL that failed was
ko_kr: 판매 주문의 라인을 삽입하는 문제. 실패한 SQL이었다
zh_hk: 插入订单行到销售订单时发生问题,失败的SQL是
zh_tw: 插入的銷售訂單行的問題。此SQL是失敗的

source: Unable to add the sales order line
ko_kr: 판매 주문 라인을 추가 할 수 없습니다
zh_hk: 无法增加销售订单行
zh_tw: 無法新增銷售訂單行

source: Unable to insert a new work order for the sales order item
ko_kr: 판매 주문 항목에 대한 새로운 작업 순서를 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 无法为此销售订单物料插入一张新的工作单
zh_tw: 無法插入銷售訂單商品的新工作單

source: In automatically creating a work order for
ko_kr: 자동으로 작업 지시를 만드는
zh_hk: 自动创建一个工作单
zh_tw: 自動產生一個工作單中

source: an item on this sales order, the cost of this item as accumulated from the sum of the component costs is nil. This could be because there is no bill of material set up ... you may wish to double check this
ko_kr: 이 판매 오더의 항목은 구성 요소 비용의 합 축적으로이 항목의 비용은 전무하다. 설정 물질의 어떤 법안이 없기 때문에 당신이 한 번 확인하실 수 있습니다 ... 수
zh_hk: 此销售订单的一个物料，此物料成本作为其部件的成本和为零。这可能是因为没有设置BOM。。。您可能需要检查一下
zh_tw: 此銷售訂單上的項目，該項目從元件成本的總和積累的成本為零。這可能是因為材料結構表沒有建立...你不妨仔細檢查這

source: The work order item could not be added
ko_kr: 작업 순서 항목을 추가 할 수 없습니다
zh_hk: 工作单的项目无法增加
zh_tw: 未能新增工作單商品

source: A new work order has been created for
ko_kr: 새로운 작업 순서가 만들어졌습니다
zh_hk: 新的工作单已经创建
zh_tw: 新的工作單已經被新建

source: These are for
ko_kr: 이들은위한
zh_hk: 这些是
zh_tw: 這些是

source: there order ref
ko_kr: 심판이 주문
zh_hk: 客户订单参号
zh_tw: 有訂單參考

source: our order number
ko_kr: 우리의 주문 번호
zh_hk: 我们的订单编号
zh_tw: 我們的訂單編號

source: The following serial numbers have been reserved for this work order
ko_kr: 다음의 일련 번호는이 작업 순서를 위해 예약 된
zh_hk: 如下的序列号为此工作单保留
zh_tw: 下面的序列號已經被預留給該工單

source: This automatically generated serial number already exists - it cannot be added to the work order
ko_kr: 이것은 자동으로 생성 된 시리얼 번호가 이미 존재 -이 작업 순서에 추가 할 수없는
zh_hk: 此自动产生的序列号已经存在 - 它无法增加到工作单中。
zh_tw: 這個自動產生的序號已經存在 - 它不能被添加到工作單

source: The serial number for the work order item could not be added
ko_kr: 작업 지시 항목에 대한 일련 번호를 추가 할 수없는
zh_hk: 此工作单物料的序列号不能增加
zh_tw: 無法加入工單項目的序列號

source: Could not update the new next serial number for the item
ko_kr: 아이템의 새로운 다음 일련 번호를 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 不能为此物料更新新的序列号
zh_tw: 無法更新新項目的下一個序列號

source: New Work Order Number
ko_kr: 새로운 작업 주문 번호
zh_hk: 新工作单号码
zh_tw: 新工作單訂單編號

source: for
ko_kr: 용
zh_tw: 於

source: Order Number
ko_kr: 주문 번호
zh_hk: 订单编号
zh_tw: 訂單編號

source: has been entered
ko_kr: 입력 된
zh_hk: 已输入
zh_tw: 已輸入

source: The SQL that failed to update the date of the last payment received was
ko_kr: 마지막으로 지급받은 날짜를 업데이트하지 못했습니다 SQL이었다
zh_hk: 更新客户最后收款日期失败的SQL是
zh_tw: 更新最新收款日期失敗的 SQL 是

source: Cannot update the customer record for the date of the last payment received because
ko_kr: 때문에받은 마지막 지불 일에 대한 고객 레코드를 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 最后收款日期未能更新至客户记录, 因为
zh_tw: 最新收款日期未能更新至客戶記錄, 因為

source: The SQL that failed to insert the allocation of the receipt to the invoice was
ko_kr: 송장에 영수증의 할당을 삽입하는 데 실패 SQL이었다
zh_hk: 无法将收款分配到发票的SQL是
zh_tw: 針對收到的發票而冲帳的插入動作的SQL程序失敗

source: Frequently Ordered Items
ko_kr: 자주 정렬 된 항목
zh_hk: 频繁订购的物料
zh_tw: 經常性的訂單項目

source: , shows the most frequently ordered items in the last 6 months. You can choose from this list, or search further for other items
ko_kr: , 지난 6 개월에 가장 많이 주문한 항목을 보여줍니다. 이 목록에서 선택, 또는 다른 항목을 추가로 검색 할 수 있습니다
zh_hk: ，显示最近6个月最常订购的物料。您可以从列表中选择，或者进一步查询其他的物料。
zh_tw: ，表明在過去的6個月內最經常訂購的商品。你可以從這個列表中選擇，或進一步尋找其他項目

source: Select an item by entering the quantity required. Click Order when ready.
ko_kr: 필요한 수량을 입력하여 항목을 선택합니다. 준비가되면 주문을 클릭합니다.
zh_hk: 通过输入需求数量来选择物料。当完成后点击订购。
zh_tw: 選擇商品並輸入銷售的數量，全部商品選擇好後，按新增銷售訂單直接下單。

source: Use this form to add items quickly if the item codes are already known
ko_kr: 항목 코드가 이미 알고있는 경우 신속하게 항목을 추가하려면이 양식을 사용하여
zh_hk: 如果您已经知道了商品的代码，请使用此表单快速增加商品
zh_tw: 如果該商品的代碼已存在，使用此表格來快速新增商品，

source: Enter a part code to be sold. Part codes can contain any alpha-numeric characters underscore or hyphen.
ko_kr: 일부 코드를 입력합니다 판매합니다. 부품 코드는 영숫자 문자가 밑줄 또는 하이픈 포함 할 수 있습니다.
zh_tw: 輸入出售的部分代碼。部分代碼可以包含任何字母數字字符下劃線或連字符。

source: Cancel Sale
ko_kr: 판매 취소
zh_hk: 取消销售
zh_tw: 取銷出售

source: Are you sure you wish to cancel this sale?
ko_kr: 이 판매를 취소 할 확실하고 있습니까?
zh_hk: 确认要取消整张订单么?
zh_tw: 您確定要取消這筆買賣？

source: Specify Credited Controlled Items
ko_kr: 적립 제어 항목을 지정
zh_hk: 输入受控物料信息
zh_tw: 輸入受控物料信息

source: Select Credit Items
ko_kr: 선택 신용 항목
zh_hk: 选择物料
zh_tw: 撰擇冲銷商品

source: This page must be called with the identifier to uniquely identify the credit note being entered. This is a programming error that should not occur.
ko_kr: 이 페이지는 유일하게 입력되는 신용 메모를 식별하는 식별자를 호출해야합니다. 이 발생하지 않습니다 프로그래밍 오류입니다.
zh_tw: 這是不應該發生的一個編程錯誤，此頁面必須調用帶有標識符來唯一標識所進入的紅字發票。

source: This page can only be opened if a Line Item on a credit note has been selected.
ko_kr: 신용 메모 품목을 선택한 경우이 페이지는 열 수 있습니다.
zh_hk: 这页只在红字发票的行项目选取时才能进入
zh_tw: 這頁只在貨帳單的列商品被選取時才能開啟

source: This page can only be opened if a controlled credit note line item has been selected.
ko_kr: 제어 신용 노트 라인 항목을 선택한 경우이 페이지는 열 수 있습니다.
zh_hk: 这页只在红字发票的行项目中为受控物料时才能进入
zh_tw: 這頁只有當受控的折讓單行商品被選時才能開啟

source: Back to Credit Note Entry
ko_kr: 돌아 가기 신용 참고 항목에
zh_hk: 返回红字发票输入页面
zh_tw: 返回折讓單輸入

source: Notice
ko_kr: 통지
zh_hk: 注意
zh_tw: 注意

source: The line item must be defined as controlled to require input of the batch numbers or serial numbers being credited
ko_kr: 라인 항목이 배치 번호 또는 일련 번호의 입력을 요구하는 제어 적립되는 것으로 정의해야합니다
zh_hk: 物料必须是受控的才能在退货时输入物料号或批次号
zh_tw: 要冲銷時輸入批次號或序列號, 列商品必須是受控的

source: Credit of Controlled Item
ko_kr: 제어 된 상품의 신용
zh_hk: 受控物料的退货
zh_tw: 冲銷的受控商品

source: Credit Status Code Maintenance
ko_kr: 신용 상태 코드 유지 보수
zh_hk: 信用等级编号
zh_tw: 信用等級編碼維護

source: The credit status code already exists in the database
ko_kr: 신용 상태 코드는 데이터베이스에 이미
zh_hk: 输入的信用状态代码已经存在于数据库
zh_tw: 信用狀況的代碼已經存在於數據庫中

source: The status code name must be an integer
ko_kr: 상태 코드의 이름은 정수 여야합니다
zh_hk: 信用等级编号必须是整数
zh_tw: 狀況編碼必須是整數

source: The credit status description must be thirty characters or less long
ko_kr: 신용 상태 설명 삼십 자 이하 여야합니다
zh_hk: 信用等级内容必须不多于 30 个字
zh_tw: 信用狀況說明必須不多於 30 個字元

source: The credit status description must be entered
ko_kr: 신용 상태 설명을 입력해야합니다
zh_hk: 信用状况的描述必须输入
zh_tw: 信用狀況的描述必須輸入

source: The credit status record has been updated
ko_kr: 신용 상태 레코드가 업데이트되었습니다
zh_hk: 信用等级记录已更新
zh_tw: 信用狀況記錄已更新

source: A new credit status record has been inserted
ko_kr: 새로운 신용 상태 레코드가 삽입 된
zh_hk: 新的信用等级记录已插入
zh_tw: 新的信用狀況記錄已插入

source: Cannot delete this credit status code because customer accounts have been created referring to it
ko_kr: 이 신용 상태 코드를 삭제할 수 없습니다 고객 계정은 참조 생성 되었기 때문에
zh_hk: 不能删除信用等级编号因为已有客户账户属于此信用等级
zh_tw: 不能刪除信用狀況編碼因為已有客戶帳戶屬於此碼

source: customer accounts that refer to this credit status code
ko_kr: 이 신용 상태 코드를 참조 고객 계정
zh_hk: 个属于此信用等级编号的客户
zh_tw: 屬於此信用等級編碼的客戶帳戶

source: This credit status code has been deleted
ko_kr: 이 신용 상태 코드가 삭제 된
zh_hk: 此信用等级编号已删除
zh_tw: 此信用等級編碼已刪除

source: Status Code
ko_kr: 상태 코드
zh_hk: 信用等级编号
zh_tw: 狀況編碼

source: Disallow Invoices
ko_kr: 송장 금지
zh_hk: 不允许开发票
zh_tw: 不允許開發票

source: Invoice OK
ko_kr: 송장 확인
zh_hk: 允许
zh_tw: 發票OK

source: NO INVOICING
ko_kr: NO 인보이스 없습니다
zh_hk: 不允许
zh_tw: 不允許

source: Are you sure you wish to delete this credit status record?
ko_kr: 이 신용 상태의 기록을 삭제하려면 확실합니까?
zh_tw: 您確定要刪除這個信用狀況的記錄？

source: Show Defined Credit Status Codes
ko_kr: 보기 정의 신용 상태 코드
zh_hk: 显示已定义的信用等级编码
zh_tw: 顯示已經定義的信用等級編碼

source: Credit An Invoice
ko_kr: 신용 송장
zh_hk: 冲销发票
zh_tw: 冲銷發票

source: This page can only be opened if an invoice has been selected for crediting
ko_kr: 송장이 대출에 대한 선택한 경우이 페이지는 열 수 있습니다
zh_hk: 此页只有选取要冲销的发票时才能进入
zh_tw: 此頁只有選取要冲銷發票時才會開啟

source: Please select an invoice first
ko_kr: 먼저 송장을 선택하세요
zh_hk: 请先选择发票
zh_tw: 請先選擇發票

source: from the customer inquiry screen click the link to credit an invoice
ko_kr: 고객 조회 화면에서 송장을 신용 링크를 클릭
zh_hk: 从客户交易查询界面在发票行点冲销发票
zh_tw: 從客戶查詢畫面按冲銷發票的連結

source: A credit cannot be produced for the selected invoice
ko_kr: 신용 선택한 송장 생성 할 수 없습니다
zh_hk: 此发票不能冲销
zh_tw: 被選的發票不能冲銷

source: The invoice details cannot be retrieved because
ko_kr: 송장 세부 사항은 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 找不到发票信息,因为
zh_tw: 發票資料不能提取, 因為

source: The SQL used to retrieve the invoice details was
ko_kr: 송장 세부 정보를 검색하는 데 사용되는 SQL이었다
zh_hk: 用于查找发票信息的SQL是
zh_tw: 用作提取發票資料的 SQL 是

source: This invoice can not be credited using this program
ko_kr: 이 청구서는이 프로그램을 사용하여 적립 할 수 없습니다
zh_hk: 这张发票不能在这里冲销
zh_tw: 這發票不能用此程式冲銷

source: A manual credit note will need to be prepared
ko_kr: 수동 신용 노트를 준비해야합니다
zh_hk: 需要首先新建红字发票
zh_tw: 需要預備手動負數發票

source: The SQL used to get the transaction header was
ko_kr: 사용되는 SQL 트랜잭션 헤더이었다 얻을 수
zh_hk: 用作取得交易抬头的SQL是
zh_tw: 用作取得交易台頭的 SQL 是

source: The line item
ko_kr: 광고 항목
zh_hk: 行项目物料
zh_tw: 列商品

source: is controlled but the serial numbers or batch numbers could not be retrieved because
ko_kr: 제어하지만, 일련 번호 또는 배치 번호가 있기 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 是受控的,但序号和批号未能提取,因为
zh_tw: 是受控的, 但序號和批號未能提取, 因為

source: The SQL used to get the controlled item details was
ko_kr: 사용되는 SQL은 제어 항목 세부이었다 얻을 수
zh_hk: 用于取得受控物料信息的SQL是
zh_tw: 用作取得受控商品資料的 SQL 是

source: There are no line items that were retrieved for this invoice
ko_kr: 이 송장 검색된 더 라인 항목이 없습니다
zh_hk: 没有找到此发票的行项目
zh_tw: 此發票沒有提取的列商品

source: The automatic credit program can not create a credit note from this invoice
ko_kr: 자동 신용 프로그램은이 송장에서 신용 메모를 생성 할 수 없습니다
zh_hk: 发票冲销程序未能产生此发票的红字发票
zh_tw: 自動票據程式未能產生此發票的紅字發票

source: This invoice can not be credited using the automatic facility
ko_kr: 이 청구서는 자동 기능을 사용하여 적립 할 수 없습니다
zh_hk: 这发票不能由发票冲销程序处理
zh_tw: 這發票不能由自動工具冲銷

source: Please report that a duplicate DebtorTrans header record was found for invoice
ko_kr: 중복 DebtorTrans 헤더 레코드가 송장 발견 된 것을보고하십시오
zh_hk: 请报告发现这张发票对应的应收凭证重复
zh_tw: 請報表發現這發票重覆的借方交易標提

source: The item could not be updated because you are attempting to set the quantity credited to less than 0 or the price less than 0 or the discount more than 100% or less than 0%
ko_kr: 항목을 업데이트 할 수 없습니다 당신은 0보다 작거나 덜 0보다 가격이나 할인 100 % 이상 또는 0 % 미만에 적립 수량을 설정하려고 시도하기 때문에
zh_hk: 发票行未能更新, 因为你输入的冲销金额少于0, 或价格少于0, 或折扣率大于100%或小于0%
zh_tw: 商品未能更新, 因為你設定的貸帳數少於 0, 或價錢少於 0, 或折扣率大於 100% 或少於 0%

source: Credit Invoice
ko_kr: 신용 송장
zh_hk: 冲销发票
zh_tw: 冲銷發票

source: Credit Note amounts stated in
ko_kr: 신용 참고 금액에 명시된
zh_hk: 货币
zh_tw: 貨幣

source: Invoiced
ko_kr: 청구
zh_hk: 已开发票
zh_tw: 已開發票

source: Credit
ko_kr: 신용
zh_hk: 贷方
zh_tw: 貸方

source: Discount Rate
ko_kr: 할인율
zh_hk: 折扣率
zh_tw: 折扣率

source: Tax Rate
ko_kr: 세율
zh_hk: 税率
zh_tw: 稅率

source: Enter the quantity of this item to credit
ko_kr: 신용이 아이템의 수량을 입력
zh_tw: 輸入此項目的信貸量

source: Enter the price at which to credit this item
ko_kr: 이 항목을 신용의 가격을 입력
zh_tw: 輸入這貸方項目的價格

source: Are you sure you wish to delete this item from the credit?
ko_kr: 당신은 신용에서이 항목을 삭제하려면 확실합니까?
zh_tw: 你確定你想從信貸中刪除這個項目嗎？

source: Freight cost charged on invoice
ko_kr: 화물 비용 청구서에 부과
zh_hk: 发票含运费
zh_tw: 發票收取的貨運成本

source: Credit Freight Cost
ko_kr: 신용화물 비용
zh_hk: 冲销运费
zh_tw: 冲銷貨運成本

source: Credit Totals
ko_kr: 신용 합계
zh_hk: 冲销金额总计
zh_tw: 冲銷總價

source: Failed to retrieve salesoderdetails to compare if the order has been invoiced and that it is possible that the credit note may not already have been done
ko_kr: 주문이 청구 된 경우 비교 salesoderdetails을 검색하지 못했습니다 그것이 가능하다는 것을 신용 노트는 이미 완료되지 않았을 수 있음
zh_tw: 無法檢索銷售訂單明細來進行比較，如果該訂單已開發票，並且它的紅字發票可能尚未完成

source: The credit quantity for the line for
ko_kr: 대한 라인에 대한 신용 양
zh_tw: 信用額度列

source: The GL code to write off the credit value to must be specified. Please select the appropriate GL code for the selection box
ko_kr: 신용 값을 쓸 수 GL 코드를 지정해야합니다. 선택 상자에 적절한 GL 코드를 선택하세요
zh_hk: 发票冲销对应总账科目必输，请选择一个科目
zh_tw: 必需指定要冲消貨帳值的總帳科目. 請選取合適的總帳科目

source: The alteration to the invoice record to reflect the allocation of the credit note to the invoice could not be done because
ko_kr: 송장이 있기 때문에 할 수 없습니다에 송장 레코드 변경은 신용 노트의 할당을 반영하기 위해
zh_hk: 试图修改发票记录中被冲销的金额失败,因为
zh_tw: 反應發票中的紅字發票的地區的發票記錄未能修改, 因為

source: The following SQL to update the invoice allocation was used
ko_kr: 송장 할당을 업데이트하려면 다음 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 用于修改发票记录的SQL是
zh_tw: 以下更新發票配置的 SQL 正被使用

source: The customer credit note transaction could not be added to the database because
ko_kr: 고객의 신용 참고 트랜잭션 데이터베이스 때문에 추가 할 수 없습니다
zh_hk: 客户红字发票未能插入数据库,因为
zh_tw: 客戶紅字發票交易未能加入資料庫, 因為

source: The following SQL to insert the customer credit note was used
ko_kr: 고객 신용 메모를 삽입 할 수있는 다음과 같은 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 用于插入客户红字发票的SQL是
zh_tw: 以下插入客戶紅字發票的 SQL 正被使用

source: The allocation record for the credit note could not be added to the database because
ko_kr: 신용 참고 할당 레코드가 데이터베이스에 추가 할 수 있기 때문에 없었다
zh_hk: 冲销发票记录未能加入数据库,因为
zh_tw: 紅字發票記錄未能加入資料庫, 因為

source: The following SQL to insert the allocation record for the credit note was used
ko_kr: 신용 노트 할당 레코드를 삽입 할 수있는 다음과 같은 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 用于插入冲销发票记录的SQL是
zh_tw: 以下插入紅字發票配置記錄的 SQL 正被使用

source: The sales order detail record could not be updated for the reduced quantity invoiced because
ko_kr: 판매 주문 상세 기록이 있기 때문에 송장 감소 된 수량에 대한 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 销售订单记录未能减少已开出发票的数量,因为
zh_tw: 銷售訂單記錄未能減少已開出發票的數量, 因為

source: Could not get the current location stock of the assembly component
ko_kr: 어셈블리 구성 요소의 현재 위치 주식을 가져올 수 없습니다
zh_hk: 未能取得组合物料的当前地点库存
zh_tw: 無法獲取裝配組件的當前庫存位置

source: Ex Inv
ko_kr: 예 인보이스
zh_hk: 原发票
zh_tw: 原發票

source: The following SQL to update the components location stock record was used
ko_kr: 구성 요소의 위치를​​ 재고 기록을 업데이트하려면 다음 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 用于更新BOM组件库存的SQL是
zh_tw: 以下更新零件地點存貨記錄的 SQL 正被使用

source: The serial stock item record could not be selected because
ko_kr: 직렬 재고 항목 레코드가 있기 때문에 선택 할 수 없습니다
zh_hk: 未能找到物料序列号记录,因为
zh_tw: 未能選取序列號存貨商品記錄, 因為

source: The following SQL to select the serial stock item record was used
ko_kr: 시리얼 재고 항목 레코드를 선택하기 위해 다음과 같은 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 用于查找物料序列号记录的SQL是
zh_tw: 以下用作選取序號存貨商品記錄的 SQL 是

source: Written off ex Inv
ko_kr: 상각 전 인보이스
zh_hk: 冲销原发票
zh_tw: 勾銷原有的發票
